Você vai escrever nos comentários assim, eu sou a clareza que ilumina o meu caminho.
E se você pudesse enxergar com clareza o caminho para a sua abundância, o que você faria hoje?
No vídeo de hoje, no nosso Despertar 369, você vai descobrir como a força da clareza
vai desbloquear a abundância na sua vida.
Chegou a hora do Despertar 369.
Deixa seu like, escreve nos comentários.
Eu sou a clareza que ilumina o meu caminho.
Nós estamos fazendo essa série especial da jornada, os 18 passos para a abundância.
Esse evento especial que está rolando aqui no Youtube, no meu canal, quando surgia.
Se você não se inscreveu ainda, se inscreve aí para você participar.
Hoje, a segunda força, a força da clareza, são 18 dias, 18 passos para você tevar a
abundância na sua vida.
Vamos para o segundo passo?
Vamos lá, ontem.
Nós falamos sobre a força da decisão.
Me conta aqui nos comentários se você já ativou a força da decisão.
Escreve assim.
Edson, já ativei a força da decisão.
Se você não ativou ainda, entra para o grupo.
Tem o link na descrição desse vídeo.
Você vai ativar um cupom para concorrer a uma viagem com tudo pago para Dubai, um
monte de outros sorteios e entra no grupo.
Lá, você vai receber o link com a playlist e você tem acesso a todos os conteúdos dos
18 passos da abundância.
Nós aprendemos ontem como funciona o poder da decisão e como é fundamental ativar a
força da decisão para dar o primeiro passo em direção a mudança.
Inclusive, tivemos uma live poderosíssima e eu fiz uma neuro ativação incrível, talvez
uma das neuro ativações mais poderosas que já fizemos juntos e hoje nós precisamos
fazer a segunda vez essa neuro ativação, vai rolar agora, vai rolar aqui.
Mas para isso, precisamos ativar a segunda força, que inclusive está na neuro ativação.
É o segundo passo da riqueza, aquela pedra de ouro poderosíssima.
Só para mim nos comentários, como é que é a pedra de ouro da clareza, a clareza é
a capacidade que nós, seres humanos, temos de ver com nitidez para onde estamos indo.
Eu estou em Paris, o que vocês acharam do cenário, o cenário lindíssimo, fui presenteado
com esse cenário maravilhoso, estou em Paris, inclusive, eu estou indo para Torre
Heifel, daqui a pouquinho vou visitar a Torre Heifel, mas vamos lá, a Torre Heifel,
está vendo essa torre?
Eu costumo chamar a Torre Heifel de a torre da lei da atração, assim como a Torre Heifel,
Paris também foi construída a partir de uma visão do Bai, que vai ter eu sorteio, construída
a partir de uma visão de clareza.
Nenhum ser humano conquista nada no plano que quis, pra não que não tenha visto antes
com clareza na mente, quando você está com clareza sobre os seus objetivos e sobre
aqui o que você quer, vinculado com o propósito da sua alma, desistível, é como se o universo
começasse a abrir as portas certas para você, sem clareza, o caminho começa a ficar nebuloso,
as pessoas não sabem pra onde vão, "deixa a vida me levam, a vida leva, eu não estar
em lugar nenhum", dessa forma você vai perder as oportunidades incríveis que a vida está
oferecendo simplesmente porque não está enxergando o que está na sua frente, você precisa enxergar
aquilo que já está na sua frente, e olha, um detalhe, muitas vezes a falta de clareza
vem do excesso de dúvidas, de distrações, de coisas que roubam o seu foco, mas quando
você ativa essa força da clareza, tudo começa a se alinhar, e é isso que nós vamos fazer,
quando você ativa a força da clareza, você sabe o que quer, e o mais importante, você
sabe o que você não quer, a clareza traz foco, a clareza traz ação, a clareza traz
o resultado, todos os seres humanos que conquistaram grande sucesso na vida tinham clareza, e a partir
desse momento eu te convido a tomar posse da força da clareza, porque é com clareza
que você vai alingar os seus pensamentos, suas intenções e as suas ações com a abundância
que está por vir, então você já vai escrever aqui, eu sou a clareza que ilumina o meu caminho,
porque é com clareza que você vai alingar os seus pensamentos, imagina um impacto que
a clareza vai ter na sua vida, tudo aquilo que você estava ignorando, as oportunidades
que estava deixando passar, as oportunidades que não estava vendo que estava na sua cara,
e agora, diante de você, o que era confuso, o que estava desorganizado, bagunçado, começa
a ganhar forma, propósito, direção, a clareza não é só uma força, a clareza é um motor
que impunciona suas decisões e ações na direção certa, e para celebrar essa incrível
jornada, nós estamos em um momento muito especial e eu vou sortear uma reagem com
tudo pago para Dubai, você quer ir para Dubai?
Escreve nos comentários a sua, como é que é a regrinha para você participar, você
vai escrever nos comentários, "Edson, eu quero ir para Dubai e deixa seu like", que
aí está valendo, se inscreve no canal se você não se inscreveu ainda, na descrição
do vídeo tem um link para você poder receber um cupom, se você não tem cupons ainda vai
ser o primeiro, e aí tem uma palavra-chave, a palavra-chave de hoje é caminho, você
vai ativar esse cupom e vai ganhar uma chance de participar no sorteio de uma viagem com
tudo pago para Dubai, continua vindo aqui todos os dias, que todos os dias você vai
juntar um cupom, na próxima semana do dia 8 de outubro eu vou estar em uma live fantástica
em que eu vou fazer uma super ativação, uma super aula, mais uma neuro ativação,
e aí lá eu libero mais cupons, você vai tendo várias oportunidades, já aproveita
conta para mim nos comentários, quantos cupons você já tem, quero saber, então é uma coisa
importante, só vale o sorteio para quem deixa like no vídeo, quem não deixa like aí nem
participa do sorteio, então deixa o like no vídeo, já aproveita e se inscreve no canal
se você não se inscreveu ainda, eu quero que você compartilhe esse vídeo com quatro
pessoas especiais, Edson por que quatro, por que já quatro é meu aniversário, e eu estou
liberando quatro presentes, eu estou dando três presentes para você e você vai dar um presente
para mim, primeiro presente que eu vou te dar, um super evento que vai acontecer no dia 19
de outubro, você vai participar comigo do Despectar da Abundância, o Despectar da Abundância,
se você compra o seu propósito, controlar a sua vida, esse evento ia ser vendido por 497 reais,
e eu decidi liberar de graça nessa jornada por conta do meu aniversário e da jornada pessoal
que eu estou trilhando, você vai ganhar de presente quando tiver o cupom, além disso,
os 18 passos da abundância, um conteúdo todos os dias poderosíssimo para ativarmos uma força
com uma neuro ativação, começar daqui a pouquinho, daqui a dois minutos começa a neuro ativação
com uma técnica que você nunca fez, você não faz ideia do que é e depois que fizer a primeira
vez vai se surpreender com o que você vai sentir, eu te desafio, depois você me conta que o que
você sentiu com a técnica, e além disso você vai ganhar um livro, um livro de presente,
Edson é digital, não é físico, você vai ganhar um novo livro, a jornada interior, a força
descoberta através do autoconhecimento com seu nome impresso na primeira edição histórica de
um jornador, então você vai compartilhar esse vídeo com quatro pessoas que você quer dar esses
presentes, e também essa pessoa vai concorrer ao sorteio para do bairro, Edson os de falou que era
quatro presentes, você falou três, são três que eu te dou e um que você me dá, só uma quarta,
eu te dou o evento, o despertar da abundância, os 18 passos para você ativar a abundância,
eu te dou o livro, você vai receber na sua casa com seu nome impresso com toda energia desse livro,
e você vai me dar um presente, o seu presente para mim é o seu compromisso, no dia 4 de outubro de
2025 você vai me mandar uma mensagem contando o seu sucesso que você conquistou com a minha
dedicação interior ao seu presente, topa, então agora é o seguinte, nós vamos fazer a neuro ativação,
nós estamos fazendo isso por sete dias, ontem começou a primeira vez, se você não fez de ontem ainda,
entra no canal, explora aqui o que você vai achar, teve uma live incrível, me conta que se você
está na live, se não assista, está aqui no canal, você vai entender o conceito da neuro ativação,
são sete vezes que a gente precisa fazer essa neuro ativação porque nós vamos ativar as primeiras
sete forças, dare os primeiros sete passos, hoje é o segundo dia, nós vamos dia a dia ativando
uma força por dia, a cada dia uma nova força será ativada e por isso que é tão importante fazer
a neuro ativação diariamente e está inscrito no canal, se você não está inscrito, se você não
está no grupo, você não recebe, como é que entra no grupo, se você não está no grupo ainda, é só
ativar o cupom na descrição do vídeo, depois que você ativa o cupom você recebe o link para entrar
no grupo, já garante o ingresso, já garante o livro, já garante tudo, esse é um processo que vai
construir a sua transformação e a clareza que você vai sentir agora, nesse momento com a neuro
ativação, vai se somar a força da decisão que já ativamos, se você não ativou ainda a força
que nós tivemos da decisão, você vai entrar no canal aqui, vai ver tudo que tem, assiste a live,
senão depois eu mando no grupo lá nossa playlist, agora você vai fazer o seguinte, eu quero que você
olhe profundamente nos meus olhos agora, olha profundamente nos meus olhos, e nós vamos respirar
juntos, três vezes, todos juntos, isso é muito importante, nós vamos soltar o ar, vamos inspirar e
segurar o ar, três vezes, vamos lá, solta
e aí
E eles, fecha seus olhos agora e continue ouvindo o som da minha voz, mantenha seus olhos fechados
E eles, fecha seus olhos agora, eu quero que você mantenha seus olhos fechados,
durante todo esse trabalho, é muito importante você manter os olhos fechados, e durante todo esse trabalho
Qualquer som do mundo exterior, uma buzina, uma moto, um telefone, não importa, qualquer som que você escute do mundo exterior
fará você se concentrar duas vezes mais no som da minha voz, e relaxar duas vezes mais profundamente
Agora, dentro de alguns instantes, eu vou começar uma contagem progressiva de 1 até 6
e a cada número você vai se concentrar um pouco mais no som da minha voz, a cada número você vai relaxar mais profundamente
a cada número você vai sentir o seu coração se enchendo de paz, a cada número você vai entrar profundamente, dentro da mente
Prepare-se para um incrível rear para dentro de você
[Música]
Agora, eu quero que você imagine que você está em um lindo jardim
Um jardim maravilhoso
Um jardim cercado de cores e de flores por todos os lagos
Um jardim mais lindo que você já viu
Nesse jardim, existe um lindo palácio
Um palácio maravilhoso
E esse palácio representa a riqueza, abundância e prosperidade
As flores, divinamente cuidadas, por um jardineiro
Cada detalhe da paisagem, as mais belas cores e os pássaros
Você pode ouvir o canto dos pássaros e os sons da natureza
Você sente os seus pés descalços tocando a grama ainda úmida pelo horário da manhã
[Música]
E quando você caminha por esse jardim, você vai andando em direção a esse palácio
E à medida que você vai se aprofundando e se conectando com essa força interior
Você vai sentindo a energia dentro de você se transformando
Em este jardim, observando uma infinidade de jadelas nesse palácio
O jardim é cheio de vida, as árvores são majestosas
As flores com cores vibrantes e o perfumo no ar
Ah, a infinidade é uma paz
É um espaço de crescimento, é um lugar dentro de você
Esse palácio é a sua casa interior
É o que você merece
E você percebe que em direção à porta desse palácio
Existe um caminho dourado que surge em sua frente
Um caminho que te guia a entrada dessa porta que é de ouro
Onde você encontrará algo muito importante para despertar a abundância dentro de você e a sua força interior
Você segue esse caminho e à medida que você avança
Percebe que a sua frente existem sete pedras, sete pedras de ouro
Só que cada pedra é única e parece pulsar com uma energia especial
Uma energia que te chama
Como se cada uma delas estivesse esperando para ser tocada por você
Para ativar algo poderoso dentro de você
A primeira pedra, a sua frente
Intensamente radiando uma sensação de poder
E você pisa nessa primeira pedra
E quando você toca os seus pés descalços, essa pedra é de ouro
A primeira força desperta dentro de você
É a força da decisão, a decisão de ser indesistível
A força que te permite fazer escolhas claras e determinadas
Para transformar a sua vida, a decisão está ativada
E à sua frente você vê a segunda pedra
Que emite uma luz mais suave, mas igualmente poderosa
E você pisa com o seu outro pé, essa segunda pedra
E é como se tudo se iluminasse ao seu redor
É a força da clareza, preenchendo a sua mente
Iluminando o seu caminho, como se tudo aquilo que antes era nebuloso
Agora se torna nítido
E você sabe o que você quer e como vai alcançar
Você nem sabe como sabe, mas sabe que sabe
E a partir deste momento, seguindo a diante
Você enxerga ela, a terceira pedra, que pulsa com uma energia
É uma energia diferente, porque você sente que não é só sua essa energia
É uma energia de outros, daqueles que estão conectados na mesma vibração que você
É a energia da comunidade
Ao tocá-la, você pisa nela e sente a conexão com todas as pessoas
Como partilhem a mesma jornada com você
Você sente a conexão com todos aqueles que estão fazendo esse trabalho com você
Há uma força que cresce quando estamos juntos
E essa força te impulsiona adiante
E você continua seu caminho, e chega a quarta pedra
Ao tocar essa pedra, você sente o comprometimento
Você sente a força do comprometimento
Se fortalecer dentro de você
É a decisão de seguir em frente, de honrar os seus objetivos, os seus sonhos
De não parar, até alcançar aquilo que você veio buscar
E agora, se você se aproxima da quinta pedra
Que emana uma energia tão bonita, é a energia da força, da persistência
Ao tocá-la, você percebe que a força de continuar
Mesmo diante dos desafios que fortalece
Cada obstáculo que você enfrenta, você passa a enxergar como um degrau para algo maior
E você sabe que você está mais perto e você comemos
E a sua frente agora, se descortina a mais bela delas até agora
A sexta pedra que vibra com a força da resiliência
E ao tocá-la, você se sente flexível e forte ao mesmo tempo
Como um bambu chinês que balança com os mais fortes ventos
Mas permanece em pé
Sabe que mesmo, nos momentos mais difíceis, você consegue se adaptar e seguir em frente
Fazendo o que precisa ser feito
E finalmente, você vê ela, você alcança a sétima pedra
Essa pedra brilha com uma luz especial
Representando a abundância
Ao tocá-la, você sente a energia da abundância fluir
Através de você
É o reconhecimento de tudo aquilo que você deseja
Que já está disponível para você
E vai se alinhar com essas forças
E vai abrir espaço para abundância na sua vida
Essa é a força
Essa é a força da criação consciente
Essas sete forças estão agora despertas dentro de você
Esperando para te guiar em cada passo da sua jornada
E você sente isso, você se sente diferente
Você se sente capaz, você se sente completo
Você se sente que é um momento da grande transformação
Você sente abundância alando pelos seus pórios
E cada vez que você voltar aqui nesse jardim e tocar essas pedras
Essas forças vão se intensificar cada vez mais
Cada dia você vai sentir melhor
Cada dia vai se sentir renovado
Cada dia vai ter mais vontade de se levantar
E fazer o que precisa ser feito de voltar aqui
E quanto mais você ouve o som da minha voz
Mais você confia
E quanto mais você confia mais você volta aqui
Agora, eu quero que você respire fundo
E sinta o poder dessas forças
E abre os olhos
Ótima
Agora eu quero que você passa o seguinte
Você sabe isso que você experimentou aqui?
Todo mundo tem o direito de experimentar
É muito emoísmo guardar isso só para si
Você sabe disso
Conta para mim nos comentários aqui como é que foi a experiência
O que você viu, o que você se sentiu na ativação
Das sete forças de hoje, principalmente a força da clareza
Aproveita e faz o que nós combinamos
Se não deu like, deixe o like, se inscreve no canal
Mas o mais importante, agora que você já sabe
Que você já sentiu verdadeiramente o poder da neuro ativação
Compartilhe esse vídeo com quatro pessoas
É meu aniversário
Você vai dar esse presente para você e para essas pessoas
Lembre-se, as pessoas que você convidar para vir para cá
Vão ganhar o ingresso para o evento do dia 19
Despertar da abundância
Vão acompanhar os 18 passos
Vão ganhar o livro na casa dela com o nome impresso
E ainda vão concorrer a viagem com tudo pago para Dubai
Se alguém compartilhou esse vídeo porque gosta muito de você
E lembre-se, que nós
Nós vamos juntos
Nessa incrível jornada
Ruma a abundância